Apa maksud Anda dengan mengawasi Akamaru?!
Kau tahu mengenai kejadian dimana ada orang luar yang menyusup ke desa, bukan?
Ya, Aku tahu itu.
Tapi Aku dengar Kiba dan yang lainnya menyelesaikan masalah itu dengan baik.
Benar.
Dasar.. Kiba brengsek!
Aku mau misi yang benar-benar bisa menghajar musuh habis-habisan.
Kalau diteliti, itu salah..
Hah..
Sebelum Kiba dan yang lainnya menangkap penyusup itu..
Dia menelan pil bunuh diri.
Hah.. Bunuh diri?!
Menurut investigasi, terungkap bahwa musuh adalah Shinobi dari negara lain yang menggunakan taktik unik..
Mungkin dia bunuh diri untuk menyegel kekuatan itu.
Apa itu taktik "Unik"?!
Itu semacam senjata biologis..
Senjata biologis?!
Semacam senjata patogen..
Senjata mengerikan di mana korban yang terinfeksi secara bertahap akan kehilangan kesadarannya lalu mengambil alih tubuhnya.
Tapi apa hubungannya dengan mengawasi Akamaru?!
Atau mungkin Akamaru telah..?!
Ada kemungkinan dia terinfeksi..
Dia masih terlihat belum sehat..
Ya.
Selama Akamaru masih belum sehat..
Aku tidak akan ikut latihan hari ini.
Hmm..
Ah!
Apa yang kau lakukan, Shino?!
Shino, cepat lakukan sesuatu..
Shino!
Serangga-nya tiba-tiba berhenti mendengarkanku..
Heh.. Yang benar saja.
Maafkan Aku.
Kami akan pulang lebih awal untuk sementara waktu.. Sampai jumpa.
Aku harap Akamaru bisa segera sembuh.
Shino?!
Ini pertama kalinya Serangga-ku menyerang teman sendiri..
Ada apa, Akamaru?!
Hah.. Aku sudah ketahuan.
Apa yang kau lakukan, Naruto?!
Heh.. Apa..?!
Aku hanya sedang mengembangkan Jutsu baru..
Nah.. Sekarang Aku sedang sibuk..
Hari Yang Panjang Inuzuka Kiba
Apa tidak ada kesalahan, Kak?!
Aku bilang kemungkinannya hanya 50 : 50..
Aku masih belum bisa meng-identifikasinya..
Tapi masih ada hasil Lab. dari darah Akamaru yang telah diambil..
Tapi.. Itu mungkin saja hanya kesalahan.
Jadi menurutmu Dokter Hewan telah membuat kesalahan?!
Ya.. Kakak benar.
Ada apa, Akamaru?!
Lepaskan.. Cepat lepaskan Aku.
Akamaru, itu Naruto.. Lepaskan gigitanmu.
Hei, Akamaru..
Akamaru!
Apa yang kau lakukan pada Akamaru?!
Justru Aku yang mau bertanya..
Apa yang kau lakukan didepan rumahku?!
Heh.. Itu.. Itu..
Sebaiknya masuk saja..
Sekarang Aku harus bertanggung jawab sebagai pemilik-nya..
Hah..
Heh..
Dasar.. Menggigit teman satu desa tidak bisa dimaafkan..
Apa kau sudah melatihnya dengan baik, Kiba?!
Yosh..
Sudah selesai.. Menurutku ini sempurna.
Kakak.. Itu malah terlihat seperti luka bekas operasi.
Heh.. Benarkah?!
Aku pikir jahitannya sudah bagus.
Maaf, Naruto..
Mintalah pada Sakura untuk membantumu..
Hmm.. Baik.
Sampai jumpa..
Ya.
Sampai jumpa juga, Kak Hana.
Akamaru..
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa..
Celanaku hanya robek.
Serangga Shino menyerang Akamaru..
Dia bahkan menyerang Naruto, yang dia kenal dengan sangat baik.
Ada masalah, Nyonya Tsunade!
Sepertinya mereka diserang oleh seseorang pada saat latihan malam..
Kelihatannya mereka menyerang beberapa orang secara diam-diam..
Tidak, sepertinya pelakunya hanya seorang..
Apa?! Ini semua dilakukan oleh satu orang?!
Itu bisa menjadi bukti..
Seekor hewan.
Tidak salah lagi..
Ada masalah, Kiba.
Kakak berbicara tentang kejadian dimana Shinobi diserang saat latihan malam tadi malam, kan?!
Mungkinkah..
Sepertinya perkataan Kakak, benar..
Aku bisa mencium darah dari Akamaru.
Itu adalah Akamaru Ninja Anjing Pemburu milik Inuzuka Kiba, kan?!
Dasar.. Apa yang kalian inginkan dari Akamaru?!
Surat perintah?!
Kiba..
Ya, tidak salah lagi.
Inuzuka Kiba, berdasarkan perintah Nyonya Hokage..
Ninja Anjing Pemburu Akamaru akan diamankan dibawah pengawasan Pasukan ANBU.
- Brengsek!
- Kiba!
Kita harus menuruti perintah Nyonya Hokage.
Brengsek!
Akamaru..
Ini..
Terima kasih, Kak.
Itu adalah obat yang telah Aku siapkan..
Jadi berikan itu pada Dokter Hewan disana.
Baik, Aku berangkat dulu.
Naruto..?!
Apa maksudnya Akamaru ditahan?!
Akamaru adalah pelaku dari kejadian tadi malam..
Kami sudah memiliki buktinya..
Ini adalah langkah yang tidak dapat dihindari..
Tim Medis sedang berusaha mati-matian untuk menyelamatkan Akamaru..
Tidak usah khawatir.
Lalu.. Jika itu tidak berhasil, apa yang akan terjadi pada Akamaru?!
Kalau itu terjadi..
Maka tidak ada jalan lain selain membunuh Akamaru.
RUMAH SAKIT HEWAN KONOHA
Kau tidak perlu khawatir..
Tim Medis akan segera mengatasinya.
Ya.
Berhati-hatilah dijalan..
Baik.
Akamaru..
Aku tidak akan menyerahkanmu pada orang lain.
Inuzuka Kiba telah membawa Akamaru pergi..
Nyonya Tsunade, apa yang harus kami lakukan?!
Siapkan Pasukan Pengejar Khusus untuk kemungkinan terburuknya..
Pasukan Pengejar Khusus..
Apa Nenek bermaksud untuk membunuh Akamaru?!
Nenek Tsunade!
Ini juga sulit bagiku..
Brengsek!
Sudah ketemu?!
Belum.
Kiba!
Dia semakin parah dengan cepat..
Akamaru!
Dimana mereka?!
Mereka pasti disekitar sini..
Aku telah bersumpah untuk melindunginya..
Aku bersumpah tidak akan pernah lagi membuatnya mengalami kejadian seperti saat itu.
Pasukan Pengejar Khusus telah berkumpul..
Suruh masuk.
Kiba..
Kemana kau pergi?!
Aku akan menyembunyikan jejakku..
Ini adalah serum untuk Akamaru yang dibuat oleh Tim Medis..
Aku tidak bisa menjamin efek-nya..
Tapi kemungkinan masih ada 50% kesempatan untuk bertahan hidup.
Tapi serum ini juga memiliki efek samping yang bisa membuat Akamaru sangat mengamuk.
Kalau itu terjadi..
Tidak ada cara lain selain Akamaru harus..
Lapor!
Pasukan Pengejar Akamaru telah kehilangan jejak Kiba dan Akamaru..
Nyonya Tsunade..
Disana..
Akamaru..
Kiba!
Apa itu?!
Itu Akamaru..
Tapi..
Aku tidak akan menyerahkan Akamaru pada siapapun.
Apa yang kau lakukan?!
Apa kau datang untuk membunuh Akamaru?!
Tidak.. Aku datang karena prihatin padanya..
Kau bohong.. Bukankah Nyonya Hokage yang telah menyuruhmu?!
Tidak ada cara lain selain membunuh Akamaru..
Kau datang untuk membunuh Akamaru, kan?!
Aku tidak akan menyerahkan Akamaru pada siapapun.
Ini bukan saatnya bertengkar, Kiba..
Pasukan yang disebut Pengejar Khusus telah diperintahkan untuk mencari Akamaru..
Apa?!
Pasukan Pengejar akan segera tiba disini..
Jika itu terjadi, Akamaru benar-benar akan dalam masalah..
Kau dan Aku harus melakukan sesuatu sebelum mereka tiba..
Jadi ini bukan saatnya bertengkar.
Diam kau!
Kenapa kau tidak mengerti juga, Kiba?!
Yosh.. Aku telah menemukan Akamaru.
Kiba, Naruto.. Sebaiknya kalian mundur!
Hah.. Ternyata.. Pasukan Pengejar-nya..
Kakak!
Kau.. hanya bercanda.. kan?!
Apa yang akan kakak lakukan pada Akamaru dengan itu?!
Ini adalah obat yang Aku terima dari Nyonya Hokage..
Aku akan menyuntikkan-nya pada Akamaru.
Jadi Akamaru bisa selamat?!
Kemungkinannya 50-50..
Jika ini gagal maka akan menimbulkan efek samping yang akan membuat Akamaru semakin mengamuk..
Hanya ini kesempatan yang kita punya.
Jika hal buruk terjadi dan ini gagal..
Kau mengerti, kan, Kiba?!
Brengsek.
Meski hanya 50%, setidaknya masih ada kemungkinan Akamaru akan selamat.
Kita harus melakukannya..
Yosh, Aku akan ikut membantu, Kak.
Kage Bunshin No Jutsu!
Kiba, bagaimana denganmu?!
Apa kau tidak melakukan apa-apa, sebaiknya pasrahkan saja..
Ayo, Kiba.
Biarkan saja Pengecut itu..
Kau sudah siap?!
Ayo, Naruto..
Kami akan menyelamatkanmu, Akamaru.
Serang kaki-nya, untuk melumpuhkan Akamaru..
Yosh!
Tidak ada pilihan lagi..
Aku harus menyingkirkan Akamaru..
Berhenti!
Aku bilang berhenti.. Akamaru.
Kiba..
Kiba..?!
Akamaru..
Apa kau sudah lupa.. dengan bau-ku?!
Bukankah kita selalu bersama saat kita masih kecil?!
Akamaru..
Kenapa.. Kenapa.. Kau menjadi seperti ini?!
Tolong ingatlah.. Akamaru!
Kiba!
Aku minta maaf, Akamaru..
Aku selalu membuatmu mengalami pengalaman yang pahit.
Maafkan Aku, Akamaru..
Aku tidak bisa melindungimu.
Maafkan Aku.. Akamaru.
Aku memang Tuan yang tidak baik..
Tapi..
Aku akan selalu bersamamu.
Kiba..
Kiba!
Benar-benar menyentuh dan mengharukan..
Jika Tim Medis terlambat sedikit saja..
Tidak salah lagi, Kiba akan kehilangan nyawanya karena serangan Akamaru telah mengenai titip vital-nya..
Itu bisa lebih buruk lagi.
Itu salah..
Hah.. Kiba?!
Saat dia datang dengan serangan terkahirnya..
Akamaru sengaja menghindari titik vital-ku.
Dia menguras seluruh kekuatan-nya yang tersisa untuk bisa mengontrol diri-nya..
Akamaru bertarung mati-matian dengan dirinya sendiri.
Kau mengagumkan, Akamaru..
Terima kasih..
Akamaru.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Di dunia ini, Ada misteri yang masih belum terpecahkan..
Kami datang ke Desa Konoha untuk menyelidiki dan mengatasi teror yang mengerikan itu.
Lalu.. Kami maju tanpa gentar ke Hutan Daratan Taring..
Dan akhirnya..
Kami melihat dengan mata kepala kami sendiri, Makhluk Legenda dari generasi ke generasi..
Selanjutnya :
"Legenda dari Desa Konoha : Onbaa!"